ciudad y codigo pieza suministrada  cualquier proyecto por un proveedor cuya ciudad es la misma que la de proyecto.

select pieza.ciudad,pieza.codpie from proveedor,proyecto,ventas,pieza where proveedor.ciudad=proyecto.ciudad and proveedor.codpro=ventas.codpro and proyecto.copj=ventas.codpj ç
and pieza.codpie=ventas.codpie;



----------------------------------------------------------------------------------

select codpro from proveedor where NOT EXITS
(select * from ventas where
ventas.codpro=proveedor.codpro and ventas.codpie='P1');


select codpro from proveedor
where exist   (select * from ventas
where ventas.codpro=proveedor.codpro and ventas.codpie='P1');

select codpro from proveedor 
where status=(select status from proveedor where codpro='S3');

select codpie from pieza
where peso > ANY (select peso from pieza where nompie like 'tornillo%');


select codpie from pieza
where peso > ALL (select peso from pieza where nompie like 'tornillo%');

select codpie from pieza
where peso <=ALL (select peso from pieza);

select codpie from pieza
where peso >=ALL (select peso from pieza);


----------------------DIVISION!!!-------------------------------

select codpro from proveedor
where NOT EXISTS
(select codpie from pieza
minus
select codpie from ventas
where ventas.codpro=proveedor.codpro);


select distinct codpro from ventas
where NOT EXISTS
(select codpie from pieza
minus
select codpie from ventas v
where ventas.codpro=v.codpro);

Encontrar los códigos de las piezas suministradas a todos los proyectos localizados en Lon-
dres.

Si hay condicion, simepre se pone en el todos.

select codpie from pieza 
where not exists
(select codpj from proyecto
where ciudad='Londres'
minus 
select codpj from ventas
where pieza.codpie=ventas.codpie );

Ejercicio 3.25 Encontrar aquellos proveedores que envían piezas procedentes de todas las ciudades donde
hay un proyecto.

select codpro from proveedor
where not exists
(select distinct ciudad from proyecto
minus 
select distinct ciudad from ventas,pieza
where ventas.codpro=proveedor.codpro
and pieza.codpie=ventas.codpie);

Encontrar los codjugadores que hayan cometido faltas en todos los encuentros.

select codjug from jugador
where not exists
(select eq1,eq2 from encuentros
where jugador.codeq=eq1 or jugador.codeq=eq2
minus 
select eq1,eq2 from faltas
where faltas.codjug=jugador.codjug);
